# mavenMateAcademy
task with using maven and json files

Ваш друг открыл лавочку с фруктами. Но к сожалению он не справляется со всей новой информацией которая поступает. Он попросил вас разработать систему которая ему с этим поможет.
 
Потребуется создать класс фрукта. Фрукт хранит:
•	вид (клубника, яблоко, груша и т.д.) храниться в Enum. Придумать до 10 видов.
•	срок годности (10 дней, 20 дней и т.д.)
•	дата поставки
•	цена
 
И класс - торговая лавка. Он будет отвечать за хранение информации о складе лавки.
 
Необходимо принимать поставки фруктов и дополнять базу данных склада лавки новой информацией. 
void addFruits(String pathToJsonFile, List<Fruits> fruits) - метод принимает путь к файлу внутри которого находится json с фруктами и датой поставки. Один файл - одна поставка. Базу данных во время работы программы можно хранить в коллекции.
 
Пример одной поставки
{
 "fruits": [{
   "type": "Banana",
   "shelfLife": 10,
   "date": "10/07/2017",
   "price": 100
  },
  {
   "type": "Apple",
   "shelfLife": 5,
"date": "10/07/2017",
   "price": 70
  }
 ]
}
// в этой поставке 1 яблоко и 1 банан
 
Нужен метод void save(String pathToJsonFile) который сохранит всю информацию со склада лавки в json файл.  
Аналогичный метод void load(String pathToJsonFile) который удаляют текущую информацию из коллекции и загружает новую из сохраненной версии.
 
В главном классе программы проверьте все методы на работоспособность. Создайте объект класса-лавки, дайте ему несколько поставок с разными данными и датами. Затем сохраните информацию со склада и проверьте полученный json файл.
Также, попробуйте загрузить информацию о складах лавки на прямую из полученного json файла.
